E peça perdão...
Por fazer de Mi So a culpada
com as suas mentiras.
E reconheça e aceite Mi So.
Assim como Se Ri é ao mesmo tempo minha filha
e sua filha,
O mesmo acontece com Mi So.
Já disse que não tenho nada a ver
com aquela rapariga.
Eu disse para não mencionar
mais a sua filha falecida em relação a mim.
Alguém sem sentimentos
negaria isto com tanta veemência?
Se realmente não sentisse nada,
não estaria a agir dessa forma.
Tu...
Durante dez meses como mãe solteira,
Deve ter sido muito difícil para si
esconder isso do mundo.
Eu sei como é.
Porque passei pelo mesmo.
Assim, em vez de se culpar,
Pode ainda reconhecê-la e aceitá-la
como sua filha.
Não, não sou a mãe dela.
O que te faz pensar que sou a mãe dela?
— Eu disse que não.
— Por que razão está a fazer isso? Solte-me!
Eu é que te devia estar a perguntar isso!
Por que razão está a fazer isso?
- Porquê?
- Solte!
- Porque é que me está a fazer isso?
- Eu disse, solte-me!
A pessoa para quem ligou não está disponível.
Ligação à caixa postal.
Será que lhe aconteceu algo de mau?
Eu deveria tê-la seguido,
mesmo que ela me tivesse dito para não o fazer.
Ela disse que era o reservatório de Andeok, certo?
O que está errado?
Onde está a Lúcia?
Responda-me.
Estava com ela há pouco, não estava?
Onde está a Lúcia?
Eu não a conheci.
— O quê?
— Eu disse que não a vi!
Pare de mentir e diga-me a verdade.
Onde está ela?
O que lhe fez, afinal?
Vai dizer-me ou não?
Fala! Eu disse, fala!
O que lhe fez?
Não vai dizer nada? Se alguma coisa...
O que pensa que está a fazer?
Se algo lhe acontecesse,
Juro que não se vai safar desta.
Anotem o que eu digo.
Vai pagar por isso.
O que está a acontecer neste mundo?
Nunca vi Moon Tae Kyung
tão zangado antes.
Reservatório de Andeok.
Andeok...
E daí? Devo deixar aquela mulher
levar o Se Ri de mim?
Acha que eu sou louco?
Será que a criei com tanto carinho
para depois a perder para uma mulher daquelas?
Se a Ri é minha filha.
Independentemente do que digam,
ela é minha filha.
Não sei se precisa de aconselhamento jurídico
neste momento.
Ou, se apenas precisa de um ombro amigo,
tendo em conta o carinho que partilhamos.
Sinceramente, estou em conflito.
Não me arrependo de nada...
mesmo que essa mulher morra mesmo.
Senhora Ja Kyung.
Entra assim, depois de ter passado a noite toda na rua
a arranjar tanta confusão?
Acabei de ir a casa dos meus pais.
E a minha mãe insistiu para que eu passasse lá a noite.
Já agora, Se o Ri ainda não voltou?
Não, ela não é.
Por causa de tudo isto,
a Sra. Kyung Chae está fora de si.
Precisa mesmo de ter cuidado com o que diz.
Eu disse-te que ias causar um grande problema
por causa dessa tua boca grande.
Quero dizer,
Não é justo que quem deveria saber
seja mantido na ignorância.
Além disso, se o Ri.
Ela tinha curiosidade sobre a sua mãe biológica,
não é?
Viverá uma vida longa.
São sempre os sem vergonha que conseguem isso.
Dizes o que quiseres e
depois foges para a casa dos teus pais...
Quando as coisas se complicam.
Deve ser ótimo.
Lúcia!
Lúcia.
Lúcia, acorde. Por favor?
O que lhe aconteceu?
Foi o Min Kyung Chae que lhe fez isso?
Acabámos por nos desentender um pouco.
O quê? Então ela magoou-te
e simplesmente deixou-te aqui assim?
O que há de errado com esta família?
É isso. Vamos levá-lo para um hospital.
Sabe o quão inteligente Mi So era?
Ela puxou-o a si e à sua mente brilhante.
Foi sempre a melhor aluna da sua turma.
O facto de ela ser muito exigente com a comida sempre me incomodou.
Mas agora percebo que ela herdou isso de si.
E o rosto dela...
Ela é a sua cópia exata.
(CEO Min Kyung Chae)
Ela parece-se comigo?
Os seus olhos, o seu nariz, a sua boca.
Não existe uma única funcionalidade
que não seja a sua.
(CEO Min Kyung Chae)
Por que razão se pareceria comigo?
Depois de tudo o que te fiz!
Porquê?
A senhora Se Ri está com aquela mulher, não está?
Eu sabia.
Temos de trazê-la de volta.
Devo ir buscá-la pessoalmente?
Teve um dia difícil?
O que está a fazer?
E se algo correr mal?
Solte.
— Quer morrer?
— Morrer é assim tão grave?
Na verdade, morrer assim seria fácil.
Alguém saltou de um lugar alto.
O que é que está a falar?
Gerente Gong.
Ouvi dizer que a rapariga se parecia comigo.
A rapariga era exatamente igual a mim.
Sempre me incomodou um pouco
o facto de o Se Ri não se parecer nada comigo.
Mas ouvi dizer que eu e aquela rapariga
somos muito parecidos.
Não é hilariante?
Controle-se. O que lhe deu?
Gerente Gong.
Eu não posso ser a mãe dela.
Que tipo de mãe
faz isto à própria filha?
Que tipo de mãe levaria
a própria filha à morte?
EU...
Eu não posso ser a mãe dela.
Certo, Gerente Gong?
Eu disse: controle-se!
Precisa de se recompor.
Se não o fizer,
vai perder a Sra. Se Ri.
É isso que quer?
Não pense em mais nada.
Concentre-se apenas em proteger a Sra. Se Ri.
Certo?
(Distribuição)
Preciso de falar contigo.
Tudo o que tiver a dizer,
pode dizê-lo aqui.
Aqui?
Duvido que esta seja
uma conversa agradável.
Quer que os seus funcionários ouçam isso?
Min Kyung Chae.
Tem ideia
do que fez ontem?
Se eu tivesse chegado um pouco mais tarde,
aquela mulher poderia ter morrido.
"Aquela mulher?"
— Não sei do que está a falar.
— Vai continuar a fazer-se de desentendido até ao fim?
Ontem, no reservatório de Andeok...
Está a falar cada vez menos sentido.
Porque é que está a tentar intimidar alguém
que não tem nada a ver com isso?
"Nada a ver com isso?"
Está realmente completamente alheio a tudo isto?
Porque têm tão pouco respeito
pela vida humana?
Porque é que
levam a vida dos outros tão na brincadeira?
Que direito tem?
Quem pensa que é?
Então devo ficar de braços cruzados
enquanto alguém tenta tomar o que é meu?
Poderia fazer isso?
Conseguiria conviver com alguém
tomando o que é seu?
Então não se importa de tirar proveito dos outros?
Mas não consegue aceitar
quando aceitam o seu?
Isto é exatamente o que se chama
uma mentalidade de ladrão.
Tudo bem. Vou observar e ver
como isto acaba para si...
Com essa
sua mentalidade distorcida e ladra.
A partir de agora,
vai perder tudo.
uma peça de cada vez.
O que há de errado com o Diretor Moon?
Parecia pronto para te bater.
Por favor ajudem-me.
Esta é a última coisa que vou pedir.
A última coisa que vai perguntar?
Vou fazer valer a pena para si,
Então tem de fazer isso por mim.
São um bando de casos perdidos.
O que há de errado com cada pessoa
daquela família?
Então, qual é o plano da Lúcia agora?
Ela convocará
em breve uma reunião do conselho ou uma assembleia de acionistas...
assumir oficialmente a presidência,
E depois livre-se dessa família.
Ela deveria definitivamente.
Ela não pode simplesmente deixá-los ficar.
Caso contrário, quem garante que
não haverá mais vítimas como nós?
Senhor Lua.
Porque é que a minha mãe não está aqui?
Não lhe aconteceu nada, certo?
Bem, é que...
Ela está muito ocupada na empresa.
Isso é mentira.
A minha mãe não é assim.
Aconteceu-lhe alguma coisa, não foi?
A sua mãe se machucou.
A sua irmã mais velha quase a matou.
Mãe!
Se Ri.
O que está aqui a fazer tão tarde?
Onde se magoou?
Está gravemente ferido?
Não, só um bocadinho.
São apenas alguns hematomas.
Ouvi dizer que o Kyung Chae fez isso.
Não. Era a senhora Jang.
Acho que ela ficou chateada porque saíste de casa
para vir viver comigo.
Tivemos uma pequena discussão.
Mas magoar alguém só por isso...
O que aconteceu a Kyung Chae?
Estou bem, está bem? Não fique chateado(a).
Ja Kyung até pode ser falastrona,
mas é uma criança doce e inocente.
Tenho medo que ela irrite aquela maldita família
por causa disto.
Suponho que sim.
Já não é segredo
para ninguém que a cunhada mais velha dela...
Deu à luz a cunhada mais nova
e criou-a.
Toda a gente sabe disso,
exceto a única pessoa que deveria saber.
E simplesmente varrer o problema para debaixo do tapete
também não está certo.
Se se meterem com a Ja Kyung por causa disso,
Vou mostrar-lhes
o quão bruto posso ser.
A minha raiva daquela maldita família
já está nas alturas.
Nutre ressentimentos por aquela família.
Dizer que houve ressentimentos é pouco.
Quando casámos Ja Kyung e Ji Seop,
O que é que aquela família disse que ele era?
Diziam que era o herdeiro aparente,
o verdadeiro poder e uma estrela em ascensão.
Caiu em desgraça
antes mesmo de ter a oportunidade de se reerguer.
Forneci-lhes fundos para o negócio
e casei-a.
completamente no escuro.
Tem razão.
Nessa altura, Ji Seop agia como...
Estava prestes a tornar-se CEO
ou até mesmo presidente do conselho.
Ji Seop pode ser um pouco lerdo,
mas é um homem muito sensível e bondoso.
Mas tratam-no como um fardo.
Enquanto isso, as suas irmãs duras
ficam com todos os primeiros lugares.
Tem razão. Aquilo atormentou-nos muito.
Chegámos a comprar-lhe este amuleto da sorte
por causa de uma promoção.
Ja Kyung pode ter cometido um erro,
mas se a pressionarem,
Eu só vou...
Querida! Ai, meu Deus!
Acho que deslocou a mandíbula.
- Uau! Meu Deus!
- Está tudo bem?
- Não, não está. Você...
- Não está tudo bem?
- O que fazemos?
- Acho que estou bem.
Oh, meu Deus! O que fazemos? A sua mandíbula está travada.
Oh não.
Uau, sério? Fala sério.
Pare com isso!
Como se passar
o dia inteiro a andar na ponta dos pés perto do gerente Gong não fosse suficiente.
Então, porque é que teve de dizer isso a Se Ri?
Tem ideia de quão nervosa
Kyung Chae está depois de Se Ri ter fugido?
Ela não vai deixar passar isto em branco.
Sabe como ela é.
Sim?
Senhor Ji Seop.
A Sra. Kyung Chae gostaria de o(a) ver agora.
Eu?
— Quer dizer eu, e não ela?
— Sim.
Não, isto não pode estar certo.
Ela deve estar a falar da minha mulher.
Ela quer ver-te.
Não, espere. Gerente Gong. Tem a certeza?
Sim.
Queria ver-me?
Ja Kyung não teve qualquer má intenção ao
dizer o que disse a Se Ri.
Sabe como ela pode ser desatenta.
Esse não é o problema neste momento.
— Aquela mulher está a manter Se Ri como refém.
— O que é que isso quer dizer?
Quem é "aquela mulher"?
Não me diga que é a Lúcia.
Olá.
Parece que a Lúcia está a usar o Se Ri
como refém contra nós.
- Se o Ri está com aquela mulher?
- Se Ri é uma coisa,
Mas tenho um pressentimento...
Aquela mulher está prestes a fazer alguma asneira.
Puxar o quê?
(Distribuição)
O quê?
Pensavas que eu ia
morrer congelado?
Está surpreendido(a)
por me ver de volta inteiro(a)?
Não vai se desculpar?
O que fiz de errado?
O que disse? Deixou-me para morrer.
Não era o único.
Comigo também era assim.
Eu quase morri.
Foi você que começou esta briga.
Mande o Se Ri de volta agora mesmo.
Impedir que a filha de outra mulher
veja a sua própria mãe...
Isso prova exatamente o quão errado está.
Não sou eu que a estou a "guardar".
Se o Ri é quem está agarrado a mim.
É o laço de sangue.
Não se atreva a dizer a Se Ri
que é a mãe biológica dela.
Se o fizer, eu levá-lo-ei comigo.
Eu vejo.
Eu não tinha pensado nisso.
Obrigado pela dica.
Se as coisas piorarem,
posso simplesmente contar tudo à Se Ri.
Obrigado pela dica.
Não se atreva a meter-se com a minha filha.
Não se importa mesmo...
Sobre a Mi, e você?
Porque é que eu me deveria importar
com a sua filha?
Nem sequer conseguiu proteger o seu próprio filho.
Eu não sou como tu.
Aconteça o que acontecer,
protegerei o meu filho.
Eu protegerei o meu Se Ri!
Eu claramente dei-te uma última oportunidade,
e foste tu quem a desperdiçou.
De hoje em diante, seja o que for que eu faça...
É para Mi So, a filha
que foi completamente rejeitada...
pela própria mãe biológica.
Lembre-se disso.
(Distribuição)
Precisamos de nos preparar
para a assembleia de acionistas.
Vou assumir oficialmente a presidência
e fazer com que estas pessoas paguem.
Está preparado para isso?
Muito bem. Vamos começar já.
(Distribuição)
Certifique-se de que esta mulher não se torna
presidente da Mingang Distribution.
Faça o que for necessário para a deter.
É este o último favor que me vai pedir?
- Se eu conseguir, então eu...
- Eu disse-te que faria valer a pena.
O fundo secreto do presidente que desviou?
Vou fingir que não vi nada.
Por isso, faça o que for preciso.
Apresente uma ação judicial para reaver a participação recebida como presente
e obter uma injunção.
Faça tudo o que estiver ao seu alcance legal.
E se isto não funcionar,
então por todos os meios necessários,
Impeçam esta mulher
de se tornar presidente!
(CEO Min Kyung Chae)
Decidiu ser o cachorrinho de estimação da Mingang
até ao fim?
E eu que pensava que podias ter mudado.
Pensei que já te tinha contado.
Serei Kim Sun Jae
até ao fim.
Cometendo todo o tipo de crimes
ao lado de Min Kyung Chae...
e encobrindo a corrupção da família.
É esse o seu trabalho, advogada Kim?
Então, o que é exatamente
o método Moon Tae Kyung?
Aconchegar-se com a mulher de outro homem...
E como se vingar dos seus pais
sem sujar as próprias mãos?
Devia ter vergonha de si mesmo.
Se fosse um homem a sério,
Você pelo menos invadiria a casa do Presidente Min
com uma faca.
Eu disse-te.
Que os faria pagar
através da lei, não por vingança pessoal.
Vá em frente. Dê o seu melhor.
Mas que pena para si. Punir o chefe
de um conglomerado neste país...
Não é propriamente fácil.
Esta tarefa "nada fácil"...
É isso que vou fazer.
Vá em frente e tente.
Como se isso fosse acontecer algum dia.
Deixe-me apresentar quem somos.
O meu nome é Oh Ja Kyung.
Oh, meu Deus, Se Ri!
O que está aqui a fazer?
- Gerente Gong, o que está aqui a fazer?
- Arrumem já as vossas coisas.
Isso mesmo, Se Ri.
O teu pai insistiu
que te trouxéssemos de volta.
Quero ficar aqui com a minha mãe.
A sua mãe? Como assim, a sua mãe?
Por que razão a chamaria assim?
Já te disse que a tua mãe é a Sra. Kyung Chae.
Não quero ouvir isso.
Eu faço as tuas malas mais tarde, por isso vamos embora.
Vamos lá. Vamos a isso.
O que está à espera, Srta. Ja Kyung?
— Vamos lá!
— Uau, a sério?!
Vamos.
O que estás a fazer?
Espera!
Como se atreve a invadir
o quarto de hotel de outra pessoa assim...?
E causar tal escândalo?
Além disso, ela disse que não quer ir.
Obrigá-la contra a sua vontade
é simplesmente errado, não acha?
Queria dar-te uma lição.
Isso é perfeito.
O que está a olhar?
Uau! Não tem classe!
- Ja Kyung, o que te traz a ligar-me?
- Oh, meu Deus!
— Solta-me!
— Ai, meu Deus!
Onde está? Porque está tão barulhento?
Estamos no quarto de hotel da Madame Jang,
e é o caos!
O gerente Gong e a senhora Jang são...
Precisa de chegar aqui rapidamente.
Ei, Se Ri. O que está a acontecer?
(Distribuição)
O que disse?
Certo. Estou a caminho.
Vai por causa de Se Ri?
Porque se trata da minha filha.
Perfeito. Vou fazer o mesmo pela minha filha.
Devíamos ter aí
um confronto a três?
Porque não contamos logo à Se Ri?
Estou curiosa para ver a reação dela...
Assim que ela souber que sou a sua mãe biológica.
Cala a boca!
Eu protegerei o Se Ri.
Eu protejo a minha própria filha.
Nunca mais a perderei.
Nunca mais vou perder o meu filho!
— Oh, meu Deus!
— Solta-me!
- Oh, meu Deus!
- Você!
— Oh, meu Deus!
— Ora, a sua mulher...
— Eu disse-te que te ia dar uma lição!
— Oh, meu Deus!
— A Sra. Se Ri...
- Não...
- O que é que pensa que está a fazer?
Como se atreve a puxar-lhe o cabelo?
Quem pensa que é?
— Oh, meu Deus!
— Senhora Kyung Chae.
Isto é ridículo.
Foi ela que me puxou o cabelo primeiro.
Foi ela quem invadiu o local
e causou um escândalo sem pensar!
Então, por que razão escondeu o Se Ri?
Mesmo que aquela mulher a tenha trazido para aqui,
Não se devia ter deixado manipular por ela,
uma vez que é mais velho(a) do que ela.
Devia ter mandado o Se Ri para casa.
Ela disse que não queria ir.
O que devo fazer?
Pelo seu comportamento, qualquer um pensaria que raptámos o Se Ri .
Qual a diferença?
Podia muito bem tê-la sequestrado.
Porque é que está tão obcecado com a minha filha?
Digam o que disserem,
Se Ri é minha filha!
Mãe.
Vamos já para casa!
Anda lá.
Espera...
Por que razão está a fazer isso comigo?
Senhora Jang, a senhora está bem?
Por que razão está aí parado?
Vai deixá-la levar a Se Ri?
Min Kyung Chae parecia desequilibrada.
Eu estava com medo que o Se Ri se magoasse.
Verdade. Parecia completamente desequilibrada.
Quanto mais penso nisso, mais zangado fico.
Para ser sincera, a Se Ri nem sequer é filha dela de verdade .
Pela forma como Se Ri age, dir-se-ia que é a sua própria filha .
E ela não afirmou que
a Mi So não era sua filha?
Assim que ela admitir que Mi So é sua filha,
O mundo dela vai desmoronar-se.
Deve ser por isso.
Teria de admitir
que ela, a mãe biológica,
Foi ela quem levou a própria filha
à morte.
Mas por quanto tempo conseguirá ela
continuar a ignorar a situação?
Por mais difícil que seja,
ela precisa de encarar a verdade e aceitá-la.
Solta-me!
Estamos em casa, não chega?
Nunca mais lá voltará.
Isso não tem nada a ver com o facto de me aceitares ou não como tua mãe.
A decisão de ir ou não é minha.
Quem é você para me dizer o que fazer?
Sabe por que razão aquela mulher
entrou nas nossas vidas?
Ela veio em busca de vingança.
Porque é que a mamã iria querer vingança?
Que rancor poderia ela ter contra nós?
Lembra-se daquele caso de agressão
de há quatro anos?
Sabe como subornei os media
e os repórteres para encobrir tudo...
E fizeram com que publicassem artigos falsos, certo?
Mas não é tudo.
Cheguei a subornar as testemunhas
para que dissessem que era a vítima.
E eu incriminei-a como a agressora.
Por que razão está a trazer isso à tona
de repente?
A rapariga desse incidente era Mi So.
A pobre vítima que foi incriminada
como agressora em seu lugar.
Esta era a Mi So.
Consegue imaginar o quanto
ela se deve ter sentido injustiçada...?
Que ela saltou do edifício da nossa empresa?
O nome dela era Mi So!
E daí? Quem se importa se o nome dela era Mi So?
A Lúcia é a mãe da Mi So.
Isso é mentira.
Você está a mentir! Como é que a mãe dela pode ser minha mãe?
Se não acredita em mim,
vá perguntar a ela própria.
Ela veio à nossa família
para se vingar de si.
Agora já entendeu?
O motivo pelo qual nunca
mais poderá aproximar-se daquela mulher.
O que vou fazer?
O que vou fazer, Kyung Chae?
Não te preocupes.
Eu tratarei de tudo.
Tal como fiz há quatro anos,
Eu vou resolver tudo por si.
Desta vez, não como a sua irmã,
mas como sua mãe.
(A Mulher que Engoliu o Sol)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)